
https://deckofcardsapi.com/

Розробити бібліотеку для роботи з Deck of cards API.

Бібліотека має включати в себе клас для колоди, клас
для окремої карти та класи для відповідей API.

Клас колоди має включати наступне
Властивості:
— id колоди на сервері
— стан перетасування (поле shuffled)
— кількість карт у колоді (поле remaining)

Методи:
— перетасувати колоду
— витягнути карти з колоди
— повернути карти в колоду

Також для класу колоди реалізувати конструктори за замовчанням
та з параметрами (кількість колод в колоді або зі списком карт).


Клас карти має включати наступне
Властивості:
— код карти (поле code, приклад: "6H")
— номінал карти (поле value, приклад: "6")
— масть карти (поле suit, приклад: "HEARTS", бажано реалізувати через enum)

Методи:
— отримати карту у вигляді рядка (номінал + знак масті, напиклад 6♥)
— вивести карту з кольором

Також для класу карти реалізувати конструктори за замовчанням
та з параметрами (код карти). 